Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
This person is clearly a mortal.
Diese Person ist eindeutig ein Sterblicher.
Why does he have a demon core inside him?
Warum hat er einen Dämonenkern in sich?
Such a creature
So ein Geschöpf
should not be allowed to exist in this world.
sollte es auf dieser Welt nicht geben dürfen.
Chief Fan.
Cheffan.
Why are you hitting him?
Warum schlägst du ihn?
A mortal body,
Ein sterblicher Körper,
yet such a powerful demon core.
und doch ein so mächtiger Dämonenkern.
Could he be an ancient demon in disguise?
Könnte er ein uralter Dämon in Verkleidung sein?
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
Go back to the demon stronghold first.
Gehen Sie zuerst zurück zur Dämonenfestung.
I promised you
Ich habe es dir versprochen
not to harm the innocent.
um den Unschuldigen keinen Schaden zuzufügen.
But I never promised not to hurt demon hunters.
Aber ich habe nie versprochen, Dämonenjägern kein Leid zuzufügen.
Step aside.
Treten Sie zur Seite.
I need to take him away today.
Ich muss ihn heute mitnehmen.
Si Ming.
Si Ming.
I'm the most powerful demon here.
Ich bin der mächtigste Dämon hier.
If you won't take me, I'll take him.
Wenn du mich nicht nimmst, nehme ich ihn.
Who are you looking down on?
Auf wen schaust du herab?
Are you human or demon?
Bist du ein Mensch oder ein Dämon?
Sorry for any offense.
Entschuldigen Sie etwaige Beleidigungen.
Chief Fan, move aside.
Chef-Fan, gehen Sie zur Seite.
Who asked you to meddle?
Wer hat Sie gebeten, sich einzumischen?
Are you alright?
Geht es dir gut?
None of your business.
Das geht Sie nichts an.
This medicine heals internal energy injuries.
Dieses Arzneimittel heilt innere Energieverletzungen.
It's the most effective.
Es ist am effektivsten.
Don't be so impatient next time.
Seien Sie das nächste Mal nicht so ungeduldig.
Take care of yourself first.
Kümmere dich zuerst um dich selbst.
Don't die before I even get to fight you.
Stirb nicht, bevor ich überhaupt gegen dich kämpfen kann.
You might just die from illness first.
Vielleicht sterben Sie vorher einfach an einer Krankheit.
Minions, your king has returned!
Minions, euer König ist zurückgekehrt!
Minions!
Schergen!
Cousin.
Cousin.
Everyone couldn't stand your torment.
Niemand konnte deine Qualen ertragen.
They all ran away.
Sie rannten alle weg.
Ran away?
Weggelaufen?
Where did they go?
Wo sind sie hin?
Everyone quit.
Alle haben aufgegeben.
They took their belongings and left.
Sie nahmen ihre Sachen und gingen.
Sorry for your loss.
Mein Beileid zu Ihrem Verlust.
How could this happen?
Wie konnte das passieren?
Was I not good to them?
War ich nicht gut zu ihnen?
You always
Du immer
fly into a rage
auffahren
and use threats and bribes.
und Drohungen und Bestechungsgelder einsetzen.
Actually, they told me long ago
Eigentlich haben sie mir schon vor langer Zeit gesagt
they wanted to quit.
sie wollten aufhören.
They said
Sie sagten
if there's anything else
wenn es noch etwas gibt
I did wrong.
Ich habe etwas falsch gemacht.
No one mentioned anything else.
Niemand hat etwas anderes erwähnt.
I'm not really sure.
Ich bin mir nicht wirklich sicher.
Rule number 868:
Regel Nummer 868:
To build public trust,
Um das Vertrauen der Öffentlichkeit zu stärken,
one must keep their word.
man muss sein Wort halten.
But you...
Aber du...
Enough!
Genug!
I am the great
Ich bin der Große
undefeated Demon King of Qianchun Mountain!
unbesiegter Dämonenkönig des Qianchun-Berges!
How could I tolerate such humiliation?
Wie könnte ich eine solche Demütigung ertragen?
They'd better never come back.
Sie sollten besser nie wiederkommen.
Cousin.
Cousin.
Xiao Er.
Xiao Er.
Why do you always come here
Warum kommst du immer hierher
when you're in a bad mood?
wenn du schlechte Laune hast?
Xiao Er, how have you been lately?
Xiao Er, wie geht es dir in letzter Zeit?
Not good at all.
Überhaupt nicht gut.
I'm so annoyed I could die.
Ich bin so verärgert, dass ich sterben könnte.
At least you're still useful.
Wenigstens bist du noch nützlich.
Serve your king well
Diene deinem König gut
to ease my troubles.
um meine Sorgen zu lindern.
Now that's relaxing.
Das ist entspannend.
Master,
Master,
my powers are lacking.
mir fehlen die Kräfte.
I failed to defeat Chief Fan.
Ich habe es nicht geschafft, Chief Fan zu besiegen.
Si Ming.
Si Ming.
You've gone after that tiger demon again and again.
Du bist diesem Tigerdämon immer wieder hinterhergegangen.
Do you want to catch her
Willst du sie fangen
or just see her?
oder sie einfach sehen?
As a cultivator,
Als Kultivierender
the greatest taboo is falling for mortal desires.
Das größte Tabu ist, sterblichen Begierden nachzugeben.
I wouldn't dare.
Das würde ich nicht wagen.
Don't disappoint me again.
Enttäusche mich nicht noch einmal.
Yes.
Ja.
It's getting late. Go rest.
Es wird spät. Geh und ruh dich aus.
Master.
Master.
Have you ever seen a mortal
Hast du jemals einen Sterblichen gesehen
with a demon core inside?
mit einem Dämonenkern darin?
There are records of it in our sect's scrolls.
In den Schriftrollen unserer Sekte gibt es Aufzeichnungen darüber.
If a demon
Wenn ein Dämon
transfers its demon core to a mortal,
überträgt seinen Dämonenkern auf einen Sterblichen,
this will happen.
das wird passieren.
But once the demon core leaves the body,
Aber sobald der Dämonenkern den Körper verlässt,
the demon will surely die.
der Dämon wird mit Sicherheit sterben.
Why are you asking about this?
Warum fragst du danach?
I was reading ancient texts today
Ich habe heute alte Texte gelesen
and became curious.
und wurde neugierig.
Deal with that tiger demon as soon as possible.
Kümmern Sie sich so schnell wie möglich um diesen Tigerdämon.
Yes.
Ja.
Those brats...
Diese Gören ...
Still haven't come back.
Bin immer noch nicht zurückgekommen.
If on the way
Wenn auf dem Weg
someone snatched them,
jemand hat sie geschnappt,
what should I do?
was soll ich tun?
Chief Fan.
Cheffan.
I've told you before,
Ich habe es dir schon einmal gesagt,
using threats and bribes
Einsatz von Drohungen und Bestechung
won't keep friends around.
wird keine Freunde behalten.
What use are friends to me?
Was nützen mir Freunde?
Then they'll never
Dann werden sie nie
come back.
Komm zurück.
Even if they're taken away,
Selbst wenn sie weggenommen werden,
they still wouldn't want to live with you.
sie würden trotzdem nicht mit dir zusammenleben wollen.
Am I really that unlikeable?
Bin ich wirklich so unsympathisch?
Calm your mind like still water.
Beruhigen Sie Ihren Geist wie stilles Wasser.
Free yourself from desire.
Befreie dich von der Begierde.
Unite your mind and spirit.
Vereinen Sie Geist und Seele.
Let go of all things and self.
Lass alle Dinge und dich selbst los.
Do you truly have a way
Haben Sie wirklich eine Möglichkeit
to bring them all back?
um sie alle zurückzubringen?
And make them even more loyal to me?
Und sie mir gegenüber noch loyaler machen?
There is a way.
Es gibt einen Weg.
But, Chief Fan,
Aber, Chef-Fan,
what is it?
Was ist das?
If you can't be honest with them,
Wenn Sie nicht ehrlich zu ihnen sein können,
then likewise,
dann ebenso,
you won't earn
du wirst nicht verdienen
their genuine respect and trust.
ihren aufrichtigen Respekt und ihr Vertrauen.
It must be because lately
Es muss sein, weil in letzter Zeit
they couldn't defeat you.
sie konnten dich nicht besiegen.
They think I'm not strong enough.
Sie denken, ich sei nicht stark genug.
So they all left.
Also gingen sie alle.
They went to find another way.
Sie machten sich auf die Suche nach einem anderen Weg.
They didn't leave
Sie sind nicht gegangen
because you weren't strong enough.
weil du nicht stark genug warst.
Force can't win people's hearts.
Mit Gewalt lassen sich die Herzen der Menschen nicht gewinnen.
Only sincerity can earn sincerity.
Nur Aufrichtigkeit kann Aufrichtigkeit verdienen.
You already have
Sie haben bereits
the kindest heart in the world.
das freundlichste Herz der Welt.
Why not let everyone see it?
Warum lassen Sie es nicht alle sehen?
Xiao Er.
Xiao Er.